# چرا واریز من انجام نشده است 

## 1.	چرا واریز من هنوز اعتبار داده شده است؟

انتقال وجه از یک پلتفرم خارجی به هیت و بیت شامل سه مرحله است:
-	برداشت از پلت فرم خارجی
-	تأیید شبکه بلاک‌چین
-	هیت و بیت دارایی را به‌حساب شما واریز می‌کند
درصورتی‌که برداشت دارایی در پلتفرمی که رمزارز خود را از آن برداشت می‌کنید به‌عنوان «تمام‌شده» یا «موفقیت» علامت‌گذاری شده است، به این معنی است که تراکنش با موفقیت در شبکه بلاک‌چین ثبت شده است. بااین‌حال، ممکن است هنوز مدتی طول بکشد تا آن تراکنش خاص به طور کامل تأیید شود و به پلتفرمی که رمزارز خود را به آن واریز می‌کنید اعتبار داده شود. مدت‌زمان "تأیید شبکه" موردنیاز برای بلاک‌چین‌های مختلف، متفاوت است.

### برای مثال:

-	شخصی می‌خواهد 2 بیت‌کوین را به کیف پول هیت و بیت خود واریز کند. اولین قدم ایجاد یک تراکنش است که دارایی را از کیف پول شخصی او به هیت و بیت منتقل می‌کند.
-	پس از ایجاد تراکنش، باید منتظر تأیید شبکه باشد. 
-	دارایی به طور موقت در دسترس نخواهد بود تا زمانی که واریز کامل شود (1 تأیید شبکه).
-	اگر شخص تصمیم به برداشت این دارایی دارد، باید منتظر 2 تأیید شبکه باشد.

به دلیل ازدحام احتمالی شبکه، ممکن است تأخیر قابل‌توجهی در پردازش تراکنش شما وجود داشته باشد. شما می‌توانید از TxID (شناسه تراکنش) برای بررسی وضعیت انتقال دارایی‌های خود با استفاده از کاوشگر بلاک‌چین استفاده کنید.

-	اگر تراکنش هنوز به طور کامل توسط گره‌های شبکه بلاک‌چین تأیید نشده است یا به حداقل میزان تأیید شبکه مشخص شده توسط سیستم ما نرسیده است، لطفاً صبورانه منتظر بمانید تا پردازش شود. هنگامی که تراکنش تأیید شد، هیت و بیت دارایی را به‌حساب شما واریز می‌کند.
-	اگر تراکنش توسط بلاک‌چین تأیید شد اما به‌حساب Hitobit شما واریز نشد، می‌توانید وضعیت دارایی را از پشتیبانی پیگیری کنید. 

## 2.	چگونه وضعیت تراکنش در بلاک‌چین را بررسی کنم؟
	
به‌حساب Hitobit خود وارد شوید و از منوی کیف پول روی فیات و اسپات کلیک کنید تاریخچه تراکنش‌ها را انتخاب کنید تا تاریخچه تراکنش ارزهای دیجیتال خود را مشاهده کنید. سپس روی [TxID] کلیک کنید تا جزئیات تراکنش را بررسی کنید.










